# ApiGuiAll
Программу можно использовать для облегчения разработки интеграции по документации https://doc.medlinx.online/docs/integration.html и https://doc-r4.medlinx.online/docs/integration.html.

При запуске программы считываются настройки из файлов settings.json, GetRequests.json, PostRequests.json  и Headers.json, создаются папки Downloads (в нее сохраняются скаченные файлы) и Responses (в нее сохраняются файлы с большими ответами на запросы) в папке с приложением (если их там нет), считываются настройки из файлов GetRequests.json, PostRequests.json и Headers.json.

Получается токен по умолчанию (первый из списка). Если не удается получить токен, то информация об этом отображается.

На вкладках GET и POST можно делать соответствующие запросы. На вкладке Other можно делать оба типа запросов.

На вкладках Nomenclature STU3 и Nomenclature R4 можно запросить номенклатуру по определенному контракту и искать нужную номенклатуру с отображенем в читаемом виде.

На вкладке Stu3 Find Tasks By LabelId можно получить все таски уровня OrderProcessingTask, в которых есть указанный номер ШК.

<b>settings.json</b> - настройки для получения токенов

<i>TokenAddress</i> (тип string) - полный адрес для запроса токена

<i>Zone</i> (тип string) - название зоны для токена - может быть любым, но не должно повтряться. Используется в GetRequests.json и PostRequests.json

<i>Data</i> (тип Dictionary<string, string>) - post данные для запроса токена

<i>BaseUrl</i> (тип string) - основной url, после которого идут пути до конкретных ресурсов (например, fhir/Task/<guid>)

<b>Headers.json</b> - настройки заголовков post-запросов. Это список списков.

Сам список содержит имена заголовков, а в них уже идет список возможных значений заголовков.

<b>GetRequests.json</b> - настройки Get-запросов

Сам ресурс - это список объектов.

Каждый объект состоит из :

<i>What</i> (тип string) - название в пункте "Что найти" на вкладке GET

<i>Zone</i> (тип string) - список зон, при выборе которых отображается этот пункт (названия должны точно соответствовать названиям из Zone в settings.json).

<i>ByWhat</i> - список объектов. Объекты состоят из:

<i>Name</i> (тип string) - название пункта "Найти с помощью" (с помощью чего попытаться найти What)

<i>WhatToEnter</i> (тип string) - отображаемая подсказка что вводить для поиска

<i>Endpoint</i> (тип string) - часть пути запроса без основного url

<i>Argument</i> (тип string) - слово, которое будет полностью заменено на введенное в поле для ввода значение

<i>Headers</i> (тип Dictionary) - список заголовков, необходимых для запроса (поле - значение)


<b>PostRequests.json</b> - настройки Post-запросов

Сам ресурс - это список объектов.

Каждый объект состоит из :

<i>What</i> (тип string) - название в пункте "Что изменить" на вкладке POST

<i>Zone</i> (тип string) - список зон, при выборе которых отображается этот пункт (названия должны точно соответствовать названиям из Zone в settings.json).

<i>WithWhat</i> - список объектов. 

Обекты <i>WithWhat</i> состоят из:

<i>WhatToEnterOne</i> (тип string) - отображаемая подсказка какое первое значение вводить для изменения ресурса

<i>WhatToEnterTwo</i> (тип string) - отображаемая подсказка какое второе значение вводить для изменения ресурса

<i>Endpoint</i> (тип string) - часть пути запроса без основного url

<i>PostData</i> (тип string) - post данные (одинарные кавычки в файле заменяются на двойные в программе)

<i>ArgumentOne</i> (тип string) - слово, которое будет полностью заменено в post данных на введенное в первое поле для ввода значение

<i>ArgumentTwo</i> (тип string) - слово, которое будет полностью заменено в post данных на введенное во второе поле для ввода значение

<i>Headers</i> (тип Dictionary) - список заголовков, необходимых для запроса (поле - значение)
